content/pages/blog/issue-01.md, before:

---
layout: PostLayout
metaTitle: null
metaDescription: null
addTitleSuffix: true
socialImage: null
metaTags: []
title: Camelot Estate Newsletter - Issue 01
date: '2022-10-11'
excerpt: >-
  Nunc rutrum felis dui, ut consequat sapien scelerisque vel. Integer
  condimentum dignissim justo vel faucibus.
featuredImage:
  type: ImageBlock
  url: /images/camelot-estate-entrance-side-a3ff9ab1.jpg
  altText: Post thumbnail image
  caption: ''
bottomSections: []
---
Etiam facilisis lacus nec pretium lobortis. Praesent dapibus justo non efficitur efficitur. Nullam viverra justo arcu, eget egestas tortor pretium id. Sed imperdiet mattis eleifend. Vivamus suscipit et neque imperdiet venenatis.

> Vestibulum ullamcorper risus auctor eleifend consequat.
>
> ![](/images/camelot-estate-entrance-side-a3ff9ab1.jpg)

In malesuada sed urna eget vehicula. Donec fermentum tortor sit amet nisl elementum fringilla. Pellentesque dapibus suscipit faucibus. Nullam malesuada sed urna quis rutrum. Donec facilisis lorem id maximus mattis. Vestibulum quis elit magna. Vestibulum accumsan blandit consequat. Phasellus quis posuere quam.

Vivamus mollis in tellus ac ullamcorper. Vestibulum sit amet bibendum ipsum, vitae rutrum ex. Nullam cursus, urna et dapibus aliquam, urna leo euismod metus, eu luctus justo mi eget mauris. Proin felis leo, volutpat et purus in, lacinia luctus eros. Pellentesque lobortis massa scelerisque lorem ullamcorper, sit amet elementum nulla scelerisque. In volutpat efficitur nulla, aliquam ornare lectus ultricies ac. Mauris sagittis ornare dictum. Nulla vel felis ut purus fermentum pretium. Sed id lectus ac diam aliquet venenatis. Etiam ac auctor enim. Nunc velit mauris, viverra vel orci ut, egestas rhoncus diam. Morbi scelerisque nibh tellus, vel varius urna malesuada sed. Etiam ultricies sem consequat, posuere urna non, maximus ex. Mauris gravida diam sed augue condimentum pulvinar vel ac dui. Integer vel convallis justo.

Commit message:

issue-01.md: updated caption in featuredImage

content/pages/blog/issue-01.md, after:

---
layout: PostLayout
metaTitle: null
metaDescription: null
addTitleSuffix: true
socialImage: null
metaTags: []
title: Camelot Estate Newsletter - Issue 01
date: '2022-10-11'
excerpt: >-
  Nunc rutrum felis dui, ut consequat sapien scelerisque vel. Integer
  condimentum dignissim justo vel faucibus.
featuredImage:
  type: ImageBlock
  url: /images/camelot-estate-entrance-side-a3ff9ab1.jpg
  altText: Post thumbnail image
  caption: >-
    Welcome to our first ever issue of Camelot Estate News. This issue will be
    packed with information of what is happening and will be distributed on a
    quarterly basis.
bottomSections: []
---
Etiam facilisis lacus nec pretium lobortis. Praesent dapibus justo non efficitur efficitur. Nullam viverra justo arcu, eget egestas tortor pretium id. Sed imperdiet mattis eleifend. Vivamus suscipit et neque imperdiet venenatis.

> Vestibulum ullamcorper risus auctor eleifend consequat.
>
> ![](/images/camelot-estate-entrance-side-a3ff9ab1.jpg)

In malesuada sed urna eget vehicula. Donec fermentum tortor sit amet nisl elementum fringilla. Pellentesque dapibus suscipit faucibus. Nullam malesuada sed urna quis rutrum. Donec facilisis lorem id maximus mattis. Vestibulum quis elit magna. Vestibulum accumsan blandit consequat. Phasellus quis posuere quam.

Vivamus mollis in tellus ac ullamcorper. Vestibulum sit amet bibendum ipsum, vitae rutrum ex. Nullam cursus, urna et dapibus aliquam, urna leo euismod metus, eu luctus justo mi eget mauris. Proin felis leo, volutpat et purus in, lacinia luctus eros. Pellentesque lobortis massa scelerisque lorem ullamcorper, sit amet elementum nulla scelerisque. In volutpat efficitur nulla, aliquam ornare lectus ultricies ac. Mauris sagittis ornare dictum. Nulla vel felis ut purus fermentum pretium. Sed id lectus ac diam aliquet venenatis. Etiam ac auctor enim. Nunc velit mauris, viverra vel orci ut, egestas rhoncus diam. Morbi scelerisque nibh tellus, vel varius urna malesuada sed. Etiam ultricies sem consequat, posuere urna non, maximus ex. Mauris gravida diam sed augue condimentum pulvinar vel ac dui. Integer vel convallis justo.
